Bill salió hacia el jardín pero el hombrecillo ya había huido, estuvo dando vueltas intentando avergiuar hacia que 
dirección se había ido y encontró pisadas que llevaban a un desierto cercano a la mansión, entonces Bill decidió
ir al desierto para intentar atrapar al encapuchado.

Siguió las huellas que tenia hasta que empezó a oir una conversación, a lo lejos se encontraba el encapuchado con
otras dos personas más, que también eran de la misma estatura. 

Bill comenzó a acercarse, el encapuchado se había descubierto el rostro, Bill no podía creer lo que estaba viendo,
erea un grupo de alienígenas. Bill gritó horrorizado, y ellos comenzaron a huir. Él estaba en shock, justo en ese
momento la esposa de Bill le mandó un mensaje diciendo que habia llegado a casa.

Elige que debe hacer Bill: [ir a por los alienigenas] (./PersecucionD.md) o [volver a casa] (/volver.md).